
# Count how many times a method sets an object value to false

So i have a problem that i'm struggling with for a while now.
It's in my native language.
To give some context, i need to make a console program about an airplane traffic controller.
So an airplane has some damage, that's randomly generated everytime it flies. And one of the options lets you repair every airplane object there is.
So i have a class Airplane (or in my native language "vliegtuig").
And a class TechnicalServices (TechnischeDiesnt).
Below the Airplane class with a property OnderhoudNodig that is set to a random enum variable each time the Land() method is executed.
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;

namespace Ucll.Eindproject.Luchthaven
{
    internal class Vliegtuig
    {
        private string vluchtcode;
        public string VluchtCode 
        { 
            set 
            { 
               if (value.Length > 10)
                {
                    string vluchtcodee = value.Substring(0, 10);
                    VluchtCode = vluchtcodee;
                }
               else
                {
                    vluchtcode = value;
                }
            
            }
            get { return vluchtcode; }
        }

        public bool Airborn { get; set; }

        public enum OnderhoudType
        {
            Geen,
            Klein,
            Groot
        }

        public OnderhoudType OnderhoudNodig { get; set; }

        public void Land()
        {
            Airborn = false;
            int random = new Random().Next(0, 11);

            if (random > 7)
            {
                OnderhoudNodig = OnderhoudType.Groot;
            }
            else if (random > 3)
            {
                OnderhoudNodig = OnderhoudType.Klein;
            }
            else
            {
                OnderhoudNodig = OnderhoudType.Geen;
            }

            return;
        }

        public void StijgOp()
        {
            Airborn = true;
        }

        public string GeefOmschrijving()
        {
            return $"Vliegtuig - {VluchtCode}   Onderhoudnodig: {OnderhoudNodig}    Airborn: {Airborn}";
        }
    }
}



Below the TechnicalServices class. Each time "VoerOnderhoudUit" is executed, every Airplane.OnderhoudNodig is set to Geen from the enum in the Airplane class.
I have to make a method that returns how many airplanes were repaired, so the second method has to return an int that counts how many airplane objects were repaired when executed.
So if every airplane has "geen" as OnderhoudNodig, and you executed the method VoerOnderhoudUit with the int, then it returns 0.

using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Diagnostics.Metrics;
using System.Linq;
using System.Reflection.Metadata.Ecma335;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;

namespace Ucll.Eindproject.Luchthaven
{
    internal class TechnischeDienst
    {
        public bool VoerOnderhoudUit(Vliegtuig vliegtuig)
        {
            if (vliegtuig.OnderhoudNodig == Vliegtuig.OnderhoudType.Geen)
            {
                return false;
            }
            else if (vliegtuig.OnderhoudNodig == Vliegtuig.OnderhoudType.Klein)
            {
                vliegtuig.OnderhoudNodig = Vliegtuig.OnderhoudType.Geen;
                return true;
            }
            else if (vliegtuig.OnderhoudNodig == Vliegtuig.OnderhoudType.Groot)
            {
                vliegtuig.OnderhoudNodig = Vliegtuig.OnderhoudType.Geen;
                return true;
            }
            return false;
        }

        public int VoerOnderhoudUit(List<Vliegtuig> vliegtuigen)
        {
            int counter = 0;

            
            return counter;
        }
    }
}


Tried different things with lists, but none of them were succesful.

        