
# Error: Cannot find module '../config/connection'

I am trying to run my app and when I do i get this error
> progression@1.0.0 start C:\Users\omarf\Progression
> node server.js

internal/modules/cjs/loader.js:905
  throw err;
  ^

Error: Cannot find module '../config/connection'
Require stack:
- C:\Users\omarf\Progression\models\Course.js
- C:\Users\omarf\Progression\models\index.js
- C:\Users\omarf\Progression\controllers\api\user-routes.js
- C:\Users\omarf\Progression\controllers\api\index.js
- C:\Users\omarf\Progression\controllers\index.js
- C:\Users\omarf\Progression\server.js
    at Function.Module._resolveFilename (internal/modules/cjs/loader.js:902:15)
    at Function.Module._load (internal/modules/cjs/loader.js:746:27)
    at Module.require (internal/modules/cjs/loader.js:974:19)
    at require (internal/modules/cjs/helpers.js:93:18)
    at Object.<anonymous> (C:\Users\omarf\Progression\models\Course.js:2:19)
    at Module._compile (internal/modules/cjs/loader.js:1085:14)
    at Object.Module._extensions..js (internal/modules/cjs/loader.js:1114:10)
    at Module.load (internal/modules/cjs/loader.js:950:32)
    at Function.Module._load (internal/modules/cjs/loader.js:790:12)
    at Module.require (internal/modules/cjs/loader.js:974:19) {
  code: 'MODULE_NOT_FOUND',
  requireStack: [
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\models\\Course.js',
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\models\\index.js',
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\controllers\\api\\user-routes.js',
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\controllers\\api\\index.js',
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\controllers\\index.js',
    'C:\\Users\\omarf\\Progression\\server.js'

]
}
npm ERR! code ELIFECYCLE
npm ERR! errno 1
npm ERR! progression@1.0.0 start: node server.js
npm ERR! Exit status 1
npm ERR!
npm ERR! Failed at the progression@1.0.0 start script.
npm ERR! This is probably not a problem with npm. There is likely additional logging
output above.
npm ERR! A complete log of this run can be found in:
npm ERR!     C:\Users\omarf\AppData\Roaming\npm-cache\_logs\2022-11-01T16_18_05_810Z- 
debug.log
PS C:\Users\omarf\Progression>


        